دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حلمت الليلة الماضية.
حلمت بهونغ مينغ.
هونغ مينغ.
توفي هونغ مينغ في حادث.
في حلمي،
كان كل شيء واضحاً للغاية.
لذا،
ما هو بالضبط
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
ما الذي يحدث هنا؟
المخرج شيانغ،
تقول إدارة المالية
لقد جعلت قسم المشتريات ينفق 60 مليوناً
لاستيراد عدة قطع من المعدات،
تم تخصيص سيارة لشي شياودي تزيد قيمتها عن مليون،
ومنحته مكافأة تزيد عن 3 ملايين.
ماذا يعني هذا؟
ماذا عن مكافأة نهاية العام؟
اتفقنا على ذلك من قبل؟
منذ انضمام شياودي،
لقد ازدادت طلباتنا.
تزويده بسيارة ومكافأة
هذا مبرر تماماً.
ينبغي علينا الآن
انتهز هذه الفرصة لتوسيع الشركة.
سيتم تأجيل توزيع الأرباح.
لا تنسوا أنني شريك أيضاً في هذه الشركة.
كل تلك الأيام والليالي من العمل الشاق،
دعونا لا نتحدث حتى عن مساهماتي.
الآن الشركة تربح المال، لكنني لا أحصل على شيء.
ولا يحق لي حتى أن أتساءل عن كيفية إنفاق الأموال.
شيانغيانغ، أخبرني.
ما أنا، هونغ مينغ؟
إلى هذه الشركة؟ ما هو دوري تحديداً؟
هونغ مينغ,
تأسست الشركة على أساس الأعمال التي أحضرتها من عائلة لينغ،
يتطور تدريجياً.
بالطبع لدي الحق في اتخاذ هذه القرارات.
أخ،
هذا المال ليس لأي شيء آخر.
عندما بدأنا هذا العمل،
اقترضنا المال من الأصدقاء والعائلة
ووعد بسداد المبلغ لهم بحلول نهاية العام.
بجانب،
أنا مساهم مسجل في هذه الشركة.
استثمرت أموالي الخاصة.
من الآن فصاعدًا، لا أهتم.
أطالب بالسيطرة المشتركة على الشؤون المالية،
أو ننفصل.
هونغ مينغ,
ما رأيك بهذا؟
عند عودتك من تشندو،
سنناقش الأمر مرة أخرى.
تمام؟
بخير.
سأستقل القطار فائق السرعة.
سأغادر بعد ظهر اليوم
وسأعود غداً صباحاً.
ماذا عن غداً بعد الظهر؟
هل هذا مناسب؟
انتظر.
خذ سيارة الشركة الخاصة بالعمل.
اشتريت بعض المشروبات الكحولية للمدير هوانغ.
أرجو أن توصلها إليه نيابة عني.
سأطلب من شياودي أن تعطيك السيارة.
حسناً، فهمت.
مرحباً يا عزيزتي.
هونغمينغ، متى ستعود إلى المنزل؟
لقد أعددتُ لحم الخنزير المطهو ​​ببطء، وهو طبقك المفضل.
لدي بعض الأخبار السيئة.
لا أعتقد أنني أستطيع العودة.
أنتظر أن يسلم شي شياودي السيارة.
أحتاج إلى القيادة إلى تشنغدو بعد ظهر اليوم لمقابلة السيد هوانغ.
يصر شيانغيانغ على أن أقوم بتوصيل النبيذ.
يبدو أن
لم تسر الأمور على ما يرام مع شيانغيانغ.
إنه يتصرف وكأنه يدير كل شيء الآن.
لن يكون التفاوض سهلاً.
لا بأس.
سنحصل على إجابة غداً.
فلننهِ الأمر إذا كان هذا ما يجب فعله.
حسناً، عليّ الذهاب.
سأغادر الآن.
اعتنِ بنفسك.
تعرض هونغ مينغ لحادث سيارة.
تم اعتبارها حادثة عرضية.
لكن بسبب خلافاتنا السابقة،
حتى شي يوكسوان اعتقد
لم أكن أرغب في مشاركة المال مع هونغ مينغ
ودبّر ذلك الحادث عمداً.
لماذا لا تستطيع شرح ذلك إذن؟
ربما
سيصدقك Xie Yuxuan.
الجميع يقول
لقد تسببت في وفاة هونغ مينغ.
لا أريد أن أجادل.
أريد فقط أن أكفّر عن ذنبي.
رحل هونغ مينغ.
أريد سداد ديون يوكسوان،
لكنها لن تمنحني حتى تلك الفرصة.
شيانغيانغ،
لا ينبغي أن تكون هذه الأعباء من مسؤوليتك.
إلى متى ستستمر في حملها؟
أنت وأنا،
ألسنا متشابهين؟
شياوشياو.
كنت سأخبرك شخصياً.
لكنني لا أعتقد أن ذلك ضروري بعد الآن.
شياوشياو.
أريد الخروج.
شوانشوان.
هل أنت متأكد من هذا؟
بعد كل ما فعلناه.
أصبحت شيانغيانغ الآن أشبه بسمكة على منصة التقطيع.
إذا تراجعت الآن،
لن تذهب كل جهودنا سدى فحسب،
ولكن أيضاً
ستجرنا جميعاً إلى الجحيم.
لكنني مرهق للغاية.
شياوشياو.
لم أعد أستطيع الصمود.
الى جانب ذلك، شيانغيانغ
الأمر ليس سيئاً كما قلت.
لقد وقعتِ في حبه، أليس كذلك؟
لكن هل يحبك؟
هل يفتقر إلى النساء في حياته؟
إنه يبحث عن Ye Zhiqiu
فقط لتعويض ما فاته في الجامعة.
توقف عن الكلام.
أنت لا تعرف شيانغيانغ على الإطلاق.
رأيت ذلك بأم عيني
كيف رفض شياولو عندما ألقت بنفسها عليه.
إنه يحب Ye Zhiqiu.
إنه مخلص لـ Ye Zhiqiu.
لكنك لست يي تشي تشيو!
أنت من تسبب في موت يي تشي تشيو!
كل ما عليك فعله هو إتقان لعبة "يي تشي تشيو".
من أجل مصلحتنا.
سأدمر شيانغيانغ تدميراً كاملاً.
لن أدعك تنجح.
الممرضة قادمة.
كيف حالك اليوم؟
كل شيء يبدو طبيعياً بالنسبة لي.
جيد.
في حال حدوث أي تغيير على شاشة مراقبة المريض،
أبلغ الممرضة المناوبة فوراً.
الشاشة؟
نعم.
انفصل جهاز استشعار معدل ضربات القلب الليلة الماضية.
ظننا أن هناك خطباً ما.
انطلق جرس الإنذار في غرفة الممرضات.
تمام.
أفهم.
أنت مستيقظ، شيانغيانغ.
لماذا أنتم جميعاً هنا؟
لا شئ.
سيأتي الطبيب قريباً لإجراء جولاته التفقدية.
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان اليوم؟
لا.
حسناً، سأذهب الآن.
حسناً، شكراً لك.
تفضل، خذ بعض الماء.
هل تشعر بأنك بخير؟
متى قمت بتغيير ملابسك؟
هذا الصباح عندما كنت أغسل وجهي،
تبللت ملابسي،
لذا قمت بتغيير ملابسي إلى طقم آخر.
هل ترغب بتناول وجبة إفطار؟
سأحضر لك شيئاً.
تمام.
حان وقت المحلول الوريدي.
الممرضة هنا.
شيانغيانغ؟
أصبحت شيانغيانغ الآن أشبه بسمكة على لوح التقطيع.
أنا آسف.
نعم، أعتذر.
لقد فسد الدواء الذي قمت بتحضيره للتو تماماً.
أنا آسف.
توقف عن التنظيف. قد تجرح نفسك.
ماذا حدث؟ ما الذي يجري؟
رئيسة الممرضات،
كنت على وشك البدء في إعطاء المحلول الوريدي عندما...
أنا آسف جدا.
لقد سكبت الدواء.
هذا الدواء ملوث.
لم يعد بالإمكان استخدامه.
نظّف هذا المكان.
يرجى تحضير الدواء مرة أخرى.
تمام.
معذرةً يا دكتور.
لقد كانت تعمل بجدٍّ كبير خلال الأيام القليلة الماضية.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
شيانغيانغ،
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
شوانشوان.
كيف حال شيانغيانغ؟
هو بخير.
هل تلقى المحلول الوريدي؟
نعم، لقد فعل.
لكن،
تم تغيير الدواء.
شوانشوان.
ركز فقط على لعب دور يي تشي تشيو بشكل جيد.
لستَ بحاجة إلى التعامل مع أي شيء آخر.
أليس هذا أفضل؟
دعني أخبرك.
هذا الأمر ينتهي هنا.
لا ينبغي لأحد أن يتدخل.
هل تتناسى مبادئك من أجل الربح؟
أم لجذب الانتباه؟
تزوج Xiangyang من Ye Zhiqiu.
هل تعتقد حقاً أنك يي تشي تشيو؟
على أي حال،
عندما أقول إن الأمر انتهى، فهو انتهى فعلاً.
امنح نفسك استراحة أيضاً.
لا تتصرف كالأطفال.
لنتحدث وجهاً لوجه.
من الأفضل ألا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
شوانشوان.
السيد شيانغ،
أمم، هناك شيء آخر
أحتاج إلى تقديم تقرير إليك.
أجريت محادثة قصيرة
بمساعدة الشرطة في القضية.
وقال إن شيلي المفقودة مؤخراً
يبدو أنهم يسكنون مع المديرة.
والأهم من ذلك،
تشو رويكيو، الوكيل السابق لرئيسة العمل،
يُزعم،
في فترة ما بعد الظهر التي سبقت وفاتها،
تناولت الغداء مع شخص ما
التي كانت تشبه تماماً مديرة العمل.
أنا أعرف هذا بالفعل.
اتصل بـ Zhiqiu.
تمام.
إذا استدعتها الشرطة مرة أخرى،
أخبرها أن تتصل بك.
ينبغي لها أن تتحدث فقط عندما تكون حاضراً.
تمام.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأتصل بالمديرة الآن.
على ما يرام.
شيانغيانغ،
لماذا لم تخبرني بمثل هذا الأمر الخطير؟
لم أعرف ذلك إلا من مرؤوسك.
كنت أخشى أن تقلق،
ولهذا السبب لم نجرؤ أنا وزيكيو على إخبارك.
هل الإصابة خطيرة؟
هل ستكون هناك آثار دائمة على الرئتين؟
نعم،
إنها مجرد وذمة رئوية بسيطة.
لو كان الأمر خطيراً،
كنت سأكون في العناية المركزة الآن.
لا شئ.
هذا صحيح.
لو كان الأمر جدياً، هل كنت ستستمر في المزاح؟
أين زيكيو؟
عادت إلى المنزل
لأحصل على بعض الملابس النظيفة.
ستعود قريباً.
أوه، لقد أعددت لك شيئاً لذيذاً.
تناوله وهو ساخن.
شيانغيانغ.
أختي، أنتِ هنا أيضاً. لقد وصل تشي تشيو.
أعددت الأطباق المفضلة لدى شيانغيانغ.
هيا بنا، لنجرب بعضاً منها معاً.
بالتأكيد.
هذا هو لحم الخنزير المفضل لديه من نوع يو شيانغ.
وفي الطبقة التالية، يوجد طبق الطماطم والبيض المقلي المفضل لديه.
هنا.
أخت،
هناك شيء يشغل بالي.
أريد حقاً معرفة الإجابة.
ما هذا؟ أخبرني.
لينغ شياو شياو لديها ندبة
على كاحلها.
قالت لي:
هي...
أخبرني أنها شيانغيانغ.
وقالت إن ذلك دليل على شيانغيانغ
العنف المنزلي والاعتداء الجنسي. هل هذا صحيح؟
لا أصدق ذلك حقاً.
شيانغيانغ شخص لطيف للغاية
وشخص حساس.
على الرغم من أنها في بعض الأحيان
بإمكانه أن يكون
أناني وقاسٍ.
لكن هذا مجرد
دوره الوقائي في عالم الأعمال.
لا أصدق ذلك حقاً
كان سيفعل ذلك
أشياء مروعة بالنسبة لـ لينغ شياو شياو.
لأن
في ذلك اليوم، كادت شياو شياو أن تقتل أمي.
ماذا؟
شياوشياو.
هذا هو
الفجل المخلل الذي صنعته أمي في المنزل.
شيانغيانغ يحبه كثيراً.
لقد أحضرنا بعضاً لكم أيضاً.
انظر إليك.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لا يمكنك حتى حمل الحقيبة بشكل صحيح.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
لا حاجة.
دعني أمسح ذلك من أجلك.
انظر إلى هذه الملابس.
اذهبي واشتري لنفسكِ ملابس جديدة.
لا حاجة.
شياوشياو، أنا آسفة حقاً.
لقد جئت اليوم لأعيد إليك أموالك.
انظر إلى هذا.
هل تريد استرداد أموالك؟
نعم.
أي أموال؟
الأمر هكذا.
ألم تقرضني مالاً؟
لشراء منزل؟
استلفت مبلغاً إضافياً قليلاً.
والآن،
لست بحاجة إلى المال الإضافي،
لذلك سأعيدها إليك.
هل أعطاك شيانغيانغ المال لشراء منزل؟
ألم يكن ذلك منك؟
أمي، ماذا تفعلين؟
ماذا يحدث هنا؟
الأرضية متسخة.
ماذا تقصد بـ "ما الذي يحدث"؟
هل كنت تخفي أموالاً؟
هذا مال كسبته بنفسي.
أستطيع أن أقرر كيف أنفقها، أليس كذلك؟
أنت تعمل في شركة كولد.
أليس راتبك موجوداً على تلك البطاقة المصرفية؟
البطاقة موجودة في الدرج.
أخرجته.
شيانغيانغ.
ما الذي يحدث هنا حقاً؟
أم،
هذا كله مال كسبته بنفسي.
من حقي أن أنفقها عليك.
لا تنسى،
كل ما تملكه يأتي من عائلة كولد.
شياو شياو، ماذا تقصدين؟
أمي هنا لأول مرة اليوم.
ماذا أقصد؟
هل تحتفظ بأموال سرية وتتظاهر بالاستقامة؟
أي أموال سرية؟
إنه مال كسبته بنفسي.
بإمكاني أن أقرر كيف أنفقها.
لماذا تعاملني بهذه القسوة؟
لا تنسى،
بدون عائلة كولد،
لن تكون شيئاً.
لولا أنا،
هل كانت شركة كولد ستصل إلى ما هي عليه اليوم؟
هذا أمر سخيف.
لقد نسيت كيف كان شكلك عندما أتيت لأول مرة إلى عائلتنا،
فقيرٌ بشكلٍ مثيرٍ للشفقة. كفى جدالاً.
شياو شياو، لا تذهبي بعيداً، حسناً؟
توقف عن الجدال.
من تتظاهر بأنك؟
توقف عن الجدال يا شيانغيانغ.
كل هذا خطأي.
أنا المذنب.
ما كان ينبغي لي أن آتي.
سأغادر الآن.
شيانغيانغ، لا. سأذهب بمفردي.
أم.
شيانغيانغ.
عد.
إذا تجرأت على الخروج من ذلك الباب اليوم،
لا تعود أبداً.
شيانغيانغ.
شيانغيانغ،
تحدث مع شياو شياو حديثاً جيداً.
سأذهب لأبحث عن أمي.
حسناً. اذهب بسرعة وانظر كيف حال أمي.